[الراوي] تحذير: البرنامج التالي يحتوي على الحب والشهوة
والأشخاص المهملين يحاولون أن يكونوا مسؤولين.
سابقا في جزيرة الحب...
أوه ، هذا بعض الشاي.
[الراوي] كانت فيلا مقسمة.
أنت تجبر الفتيات على الإعجاب بك. هذه كذبة كاملة.
ألقى بي الجميع تحت الحافلة. أنت لا تعرف ما تريد.
هل أصدق ما تقوله؟ لا ، لا أفعل.
جاءت جميع الفتيات إليه.
[إميلي] لا تنظر إلي مثل هذا خطأنا.
[الراوي] ووصل أرييل بنتائج تصويتك.
الليلة،
الحكم في.
زوجان يذهب إلى المنزل ...
وسيتم طرد سكان الجزر المتبقين
من عقولهم.
[بكاء الطفل]
ما هذا؟ يا إلهي!
[تشغيل الموسيقى موضوع]
[الراوي] أمريكا ، لقد صوتت للأزواج المفضلين لديك ،
والزوجين مع أقل الأصوات سوف تترك على الفور الفيلا
ويتم دفعها إلى البحر مع ما يكفي من الطعام ليوم واحد.
ديلان وكسندرا ،
كارو وراي ،
إليزابيث وزاك ،
وكان كل من كيرا وجريد آمنين ،
مغادرة ويستون وإميلي
ويامن وأيساتا في خطر التخلص منهما من الجزيرة.
عليك يا أرييل.
حسنا.
لذلك ، لدي النتائج.
♪ الحياة تمر عبر النافذة ♪
♪ الظلام يدعو مني لك ... ♪
الزوجان اللذان حصلا على أقل الأصوات من الجمهور ...
والذي انتهى وقته الآن في جزيرة الحب ...
هو ...
أيساتا ويامن.
لذا ، ويستون وإميلي ، المضي قدما واتخاذ مقعد ،
و Aissata و Yamen ، يرجى الحضور والانضمام إلي.
♪ الآن أنا أنتظر وحدي ♪
♪ لأنني الآن أنتظر ... ♪
اه ، من فضلك لا تبدأ في البكاء ، لأنني لا أحاول البكاء.
أنا ممتن لهذه التجربة ، كما تعلم ، كل من التقيت به هنا.
أشعر أنني نمت كإنسان.
كما تعلم ، لقد قابلت بالتأكيد شخصًا أشعر أنني اتصلت به بعمق ،
و ، أم ، أنا أحبه ،
وأنا متحمس لذلك ، كما تعلم ،
استكشاف العالم الخارجي مع أيساتا. [أرييل] نعم.
هل سيحدث ذلك؟ ماذا ترى العالم الخارجي مثل؟
كما تعلم ، سنأخذ بعض صور الشوكولاتة الجميلة.
[يضحك] - [يامن] كما تعلم ، 100٪.
[أرييل] جيد. أنا سعيد جدًا لسماع ذلك.
[أيساتا] نعم. [يامن] بالتأكيد.
أحببت مشاهدتكم يا رفاق. أيساتا ، لقد تأخرت في الحفلة ،
لكنك أمسكت عين يامن وقلبه. آه!
أعتقد أنكم رائعون يا رفاق. وقد استمتعت بمشاهدة رحلتك بأكملها.
لديك 30 دقيقة لحزم أغراضك وقل وداعًا.
[تنهدات]
حسنًا ، شكرًا جزيلاً لكم يا رفاق.
البقية منكم ، سأراك قريبًا.
وداعا. [ضربات القبلات]
[شم]
أنا أكرهك! أنا أكرهك! لا تبكي!
لا ، أنا لا أبكي! لا ... أليس كذلك ...
من الأفضل أن تتوقف عن البكاء.
[إليزابيث] لم أرغب في رؤية يمن يغادر.
أشعر أن لي وله مثل هذه الصداقة الرائعة والسندات ،
وأعتقد أنه شخص رائع.
[أيساتا] لم أعد أبكي.
سأغادر هنا مثل الفيلا التسلل أنا.
[كيرا]
سأراك. [كيرا] وعدت؟
نعم ، 100٪.
هل انت جاد؟ بالتأكيد. إنه ليس مثل ...
لا تبكي حتى ، أو لا أحد يكون حزينا ، مثل...
سأرى الجميع قريبا. بلى. أنت أفضل.
[هتاف]
♪ الآن أنت تقف هنا ♪
♪ غدا لن يكون هو نفسه ♪
♪ وأنت تقول ... ♪
من فضلك لا تحزن. لن يكون الأمر كما هو بدونك!
لقد كنت هنا منذ البداية. يجب أن تتعب من مؤخرتي.
نعم نعم!
ابني ، بلدي دوج. [باركس]
جولي. إنه مجرد رجل حقيقي ، ولم أستطع أبدًا أن أطلب صديقًا أفضل.
أوه ، يا فتاة ، سأفتقدك. [يضحك] - سأفتقدك!
سأفتقد أيساتا الصغيرة. كانت ملكة باربي مرعبة.
أنا ... أنا أحب تلك الفتاة.
أوه ، هذه الفيلا! أوه!
أوه ، سأفتقدك. سأفتقدك بشكل حقيقي ، حقيقي.
عذرًا.
[الثرثرة]
من خلال هذه العملية بأكملها ، كما تعلم ،
أعلم أنني تمكنت بالتأكيد من بناء اتصالات
مع مجموعة من الناس هناك.
لقد تمكنت من بناء اتصالات مع هذا الشخص هنا.
ما أعتقده هو التالي:
ابنك يخطط بالتأكيد لأخذ بعض الرحلات إلى نيويورك.
لقد أخبرتني أنك ستأخذ إجازة لمدة أسبوع.
تاريخ. تاريخ واحد لمدة أسبوع. أسبوع طويل ...
[الراوي] حزن سكان الجزيرة على فقدان أصدقائهم يامن وأيساتا.
لذلك دعونا نكون محترمين لديلان والكسندرا ،
الذين ما زالوا عميقين في الحزن.
لذلك نجنا من واحد آخر. أنا أعلم.
عمل جيد. لا أصدق أننا فعلنا.
لا أصدق ذلك أيضًا.
أنا سعيد جدًا ، رغم ذلك.
نعم ، نفس الشيء.
أنت رائع. أنا معجب بك حقًا.
أنت فقط تجعلني أشعر بالسعادة ، لذلك لا أعرف.
أنت تستمر في سرقة أغطية فريكين على السرير ، وأنا لست على ما يرام مع ذلك.
وأنت تستمر في الشخير ، وهو ... أنا أعلم. إنه طفل يشخر يا صاح.
لكنني ما زلت سعيدًا في النهاية.
أفضل التعامل مع الشخير الخاص بك على العودة إلى المنزل ، لذلك ، كما تعلمون.
أوه! أنا سعيد جدًا لأننا ما زلنا هنا. نعم ، نفس الشيء. نفسه.
[الراوي] آه ، الحب الحقيقي!
بعد يوم عاطفي ،
تدعو إليزابيث ويستون ودمينه المزدوج
لمناقشة أين يقفون.
أو اجلس. سوف يكتشفون ذلك.
هل تريد التبديل معه؟ ماذا تقصد؟ اجلس في حضنه?
-لا. تريدني أن أبقى؟
[إليزابيث] نحن أصدقاء ، ومثل ، نحن بحاجة إلى معرفة ذلك ،
لكن الأمر صعب لأن ويستون هو أفضل صديق زاك في الفيلا ،
لذلك بعد ذلك وضع مثلث غريب ديناميكي على الأشياء التي لم تعجبني أيضًا.
الآن أشعر بالمرض أكثر لمعدتي التي شعرت بها
منذ كل الوقت كنت في الفيلا.
لماذا ا؟
فقط لأنني لا أحب الطريقة التي انطلق بها اليوم.
كل شخص في هذه الفيلا ينظر إليك.
وما إذا كنت ترغب في ذلك أم لا ، فأنت مرشد للناس هنا.
أنا فقط أراك في مثل هذا الضوء حيث تؤثر على كل هؤلاء الناس
أتمنى أن تكون قد اتخذت بعض هذه القرارات بشكل مختلف
لأن الكثير من الناس هنا ينظرون إليك.
وأنا أعلم أنك تعرف ذلك ، وكان الأمر كما توقعت منك أكثر.
صحيح وأنا أوافق 100٪.
أنا أفهم وجهة نظرهم.
ولا أريدهم أن يعتقدوا أنني لا أفعل ، لأنني أفهم ،
لكنني أعتقد أن الشيء الذي يزعجني حقًا
كان إذا شعرت بهذه الطريقة عني ...
تعال وتحدث معي عن ذلك بدلا من
اذهب وأخبرها للشخص الذي أنا مهتم به حقًا.
لقد ساعدت كيرا في الكثير من الأشياء الأخرى ،
وأشعر أنها طعنتني بشدة.
نعم. وهو فقط ، مثل ،
هذا ما تشعر به تجاهي
في تلك اللحظة ، مهما كان ،
ونعم ، إنه رأي ، لكنه ليس الرأي الذي أشعر بالضيق بشأنه.
يبدو الأمر كما لو كنت تشعر بهذه الأشياء ، كل ما عليك فعله هو أن تخبرني.
أنا أتصرف بهدوء من حوله ، لكن في نفس الوقت ، يبدو الأمر كذلك ،
ما زلت لا أعتقد أنه يفهم ما فعله.
وأنا لا أشعر حقًا بالجهد ، بصراحة ،
للجلوس والتحدث معه مرة أخرى
عندما ، مثل ، جلس هنا وفعل كل هذا الشيء معنا.
إنه أمر غريب بالنسبة لي مقارنة مع أي شخص آخر في الفيلا ، مثل
مع كل هذه الأشياء التي حدثت لأنني عبرت عن المشاعر تجاه ويستون.
لذا ، مثل ، أشعر في مكان غريب جدا في نهاية اليوم.
لكنني لست شخصًا ما لمواصلة الحكم.
سواء كان يعرف ذلك أم لا ، ربما هو ، مثل ، تحقيق
أنه كان بإمكانه فعل بعض الأشياء هنا بشكل أفضل.
كنا فقط صريحين اليوم ، لكنني أعتقد أننا جميعًا تجاوزنا ذلك ،
وسنستمتع بالأيام الأخيرة التي لدينا بقدر ما نستطيع.
أنا سعيد لأننا ما زلنا هنا يا أطفال. تعال هنا.
[الراوي] إنه يوم الجمعة ،
وترك مراقبو لدينا العمل في وقت مبكر لحفل جيمي بافيت ،
وهذا هو السبب في أنك تحصل على رؤية المشهد التالي على شبكة التلفزيون.
تعال هنا. هل تريدني أن أستلقي عليك؟
♪ لا تنس المشاهدة عن كثب ♪
♪ لنتولى العالم كله ♪
♪ هذا ما صنعناه ♪
♪ فقط القليل من الذوق لن يكون جيدًا بما يكفي ♪
♪ أحتاج كله ، كله ♪
♪ الكل ، العالم كله ♪
[الراوي] مرحبًا بك مرة أخرى في جزيرة الحب ، حيث يكون الجو مشمسًا دائمًا في فيلا دلفيا.
سكان الجزر كلهم مدسوس وينامون مثل ، آه ...
سترى.
[بكاء الطفل]
لا.
[يستمر البكاء]
نعم! [زاك] ما هذا؟
[الراوي] تلميح: انها ليست كارو.
لدينا طفل! لا!
يبدو وكأنه بغل.
♪ يمكن أن أكون الكريم في قهوتك ... ♪
[يضحك]
يا إلهي.
عذرًا!
[الراوي] علاقات الأزواج على وشك أن توضع في الاختبار النهائي.
هل أخرجها؟
[الراوي] عدم الانسحاب هو كيف تحصل على طفل.
نحن نقوم بمحاكاة الأبوة والأمومة الممتعة لهذا اليوم
من خلال إعطاء الأزواج حزمة خاصة بهم من الفرح البوليمر الاصطناعية.
لن نثق في أطفالنا مع أطفال حقيقيين.
ويلتزم سكان الجزر برعاية الرضع،
مما يعني الرضاعة والتشنج والراحة وتغيير حفاضات رائحة كريهة.
وأنا ملزم قانونًا بالقول ... [يستنشق بعمق]
وتستخدم هذه المحاكاة النابضة بالحياة للرضع كأداة تعليمية
وليست لعبة.
لا تحاول هذا في المنزل.
إنه سؤال ...
يا صاح ، إنها فتاة.
أوه ، لدي ولد.
[الراوي] يكسب الأزواج نقاط لطفل سعيد
ويتم معاقبتهم لسوء الأبوة والأمومة ،
الذي أنت على وشك رؤية الكثير منه.
[بكاء الطفل]
[زاك] أين أمي؟
أعني والدة الطفل.
[كيرا] أوه ، نحصل على اختيار الملابس!
لا أريدها أن تكون باللون الوردي أو ، مثل هذا النوع من الأشياء.
يجب أن تكون محايدة بين الجنسين.
لماذا لا يزال طفلي يبكي؟
هل يمكن أن نعطيها binky؟ [بكاء الطفل]
هل هذا هو؟
لك يصدر ضوضاء. أوه ، لا.
يا إلهي!
إنهم جميعًا يمسكون بهم مثل الأطفال الحقيقيين. [ضحكات مكتومة]
[راي] كارو ، لديك ولد.
[كارو] أوه ، مرحبا!
مرحبا حبيبي الصغير! [يضحك راي]
أنا متحمس جدا! أنا متحمس حقًا.
لطالما أردت إنجاب طفل ، والآن لدي طفل. [يضحك]
يا إلهي ، هذا أفضل يوم في حياتي.
[بكاء الطفل]
يا إلهي.
انظروا كم هو لطيف. لا أستطيع.
هل يمكنك اختيار الزي له؟ أعتقد أنه هو.
يا إلهي لا. اريد فتاة.
هذا هو Jameson ، الجميع.
اسمي ديلان. هذه ألكسندرا.
كان لدينا طفل هنا في فيجي. [يضحك]
لديه عيون زرقاء حقًا ، وهو جميل ، تمامًا مثل أمي.
[كلاهما قهقه]
لماذا لدينا طفل شرير؟
[زاك]
اسم اختي؟ نعم.
لقد قررنا تسمية الطفل سو. بعد أمي.
أمي تصرخ ،
و ، أم ، شعرت فقط المناسب.
-لا. هيا!
اه اه.
قررنا تسميته سايروس ،
لأن هذا هو اسم خياري الأول للطفل.
أراد تسميته ...
بروس واين أو رونيكس.
لكن ربما التالي.
التالي.
[راي] هذا الرجل ملاك.
توقف عن لمسه بقسوة!
نسميها كويست.
لقد كان مجرد اسم جاء إلي ، ثم بدا وكأنه مهمة.
نظرت إلى الطفل في الداخل ، وكنت مثل ، يا إلهي.
إنها مهمة. بلى. هذا هو السعي.
أنا أقول لك ، إنه قاسي معه!
ركض الطفل للتو في الشيء! نرى؟ مثل الآن.
أنا في انتظارك.
حملت هذا الطفل لمدة تسعة أشهر ، حسنًا؟
[صرخات الطفل] -أوه ، لا.
أوه ، لا!
لدينا طفل شيطان.
هاه؟
لا اعرف. أليكس لن يعطيني استراحة.
أعني ، حتى الآن ، لقد أخذت حقا...
أخذت الثور من قبل قرون على هذا الشيء الطفل كله ، اه...
لقد كان لطيفًا حقًا ، وأنا أحب طفلي.
[يضحك]
أعتقد أن لديها بعض الشجيرات في خديها.
أستطيع رؤيته. تأخذ بعدك. يمكن أن تكون صغيرة أيضًا.
مجرد كتكوت صغير ممتلئ.
الفرخ السمين. تشارلي السمين.
[طنين]
♪ طفل تشارلي بوم بوم دا دا دوم دوم ♪
♪ بوم بوم دوم دوم بيبي تشارلي ♪
هل تعتقد أنك ستكون والد الطبخ ، مثل ، البقاء في المنزل ، أو ، مثل...
أفعل الكثير من أشياء البقاء في المنزل أبي.
أنت تقول أنك لست مستعدًا الآن ، لكن في مرحلة ما تريد أطفالًا؟
نعم ، بالتأكيد ، عندما أكون أكثر استعدادًا للاستقرار.
نعم. سيكون هذا هو الوضع المثالي بالنسبة لي.
هل تعلم؟ نعم. وتريد ثلاثة؟
أعتقد أن ثلاثة ستكون جيدة. اثنان ... اثنان أو ثلاثة.
سنقوم ... سأبدأ مع اثنين. [يضحك]
وبعد ذلك ...
ثم اذهب من هناك.
[الراوي] أوه ، طفل.
الغراء الذي يمكن الاعتماد عليه لعلاقة بلا حب.
في هذه الأثناء ، ليس كل شخص جيد في هذا.
[بكاء الطفل]
أعتقد أنك بحاجة إلى دفنها. لقد أكلت للتو.
نعم ، تجشدها. لا ، حان دورك.
[يستمر البكاء]
[إليزابيث] أعتقد أنه يحتاج إلى حرق.
يا إلهي ، انظر إلى مكان رأسه ، أليس كذلك؟ [يضحك]
[يستمر البكاء]
- حفر الطفل. لا أعرف ماذا يعني ذلك!
أعطني الطفل مرة أخرى.
[البكاء يكثف]
قف! [يضحك]
أكره بكاء الأطفال.
ليس مثاليا بالنسبة لي.
[شعلات الأطفال] - أخبرك.
[ضحك]
أخيرا.
ماذا فعلت للتو؟ لا أعرف. هذا لأننا نتحرك.
فقط قم بتشغيل من أجلها.
إلى أين أنتم يا رفاق ذاهبون؟ إلى غرفة النوم. الجو بارد هنا.
سو بارد.
[زاك] سو. صيانة عالية جدا.
[إليزابيث] سو صيانة عالية جدًا.
لا أعرف ماذا أفعل!
ما هذا؟
ساعدني!
اليكس!
كنت متحمسًا حقًا لكوني أبًا في البداية ،
لكن أه أنا متعب. [يضحك]
[صرخات الطفل]
هل غيرت الحفاض؟ لا ، أعتقد أنه يحتاج إلى حرق.
هل وضعت الشيء هناك؟
دعنا ندخل إلى مكان ما.
ش ، ش.
لا تضعه فوق ... [يسخر]
الشيء الوحيد المجهد هو ويستون ، بالنسبة لي ،
لأنني ، أحب ، أعرف ما أفعله ، أحاول أن أفعل شيئًا ،
و (ويستون) يريد المساعدة لذا فهو يسير في الطريق نوعاً ما
[الراوي] بينما تعتقد إميلي أن ويستون متورط للغاية ، أليكس أم غائبة.
لكن مهلا ، إنها مشغولة بحمل هذا الكأس.
[صرخات الطفل]
[الثرثرة]
[الكسندرا] يا إلهي. [ضحكات مكتومة]
[سروال]
اين كنت؟
أليكس هي أسوأ أم حتى الآن.
[تضحك الكسندرا] هل أصلحته؟
اين كنت؟
كان يصرخ ، ومثل ، لم تكن في أي مكان يمكن العثور عليه.
[ألكسندرا] قلت لك إنني أتبول.
حسنًا ، نعم ، لكن هذا كان بلًا طويلًا. [تضحك الكسندرا]
[بكاء الطفل]
لماذا ا؟ لماذا أنا؟
[يرضع الطفل] - ولدنا جائع يا رجل.
كما تعلم ، إنه يريد فقط بعض الطعام الجيد في الصباح.
إنه لطيف جدًا الصوت الذي يصنعه.
معدة فارغة ، هل تعلم؟
أشعر وكأنك ، كما تعلم ، لدينا هذا الطفل ،
وهو ، مثل ، الطفل يبكي ، فقط كل هذا التوتر سيجعلنا أقوى.
سيعلمنا كيف نتواصل مع بعضنا البعض ، كيف نصبر.
هل تأخذها على محمل الجد؟ نعم ، أنا آخذ الأمر بجدية.
أوه هو هو!
[يحاكي محرك السيارة]
[الكسندرا] أوه ...
هذا الطفل مضحك ،
وديلان يأخذ الأمر على محمل الجد.
إنه ، مثل ، في ذلك.
لكنني فكرت في الأمر. مثل ، من الواضح أنني أريد الأطفال.
نعم. سأكون ، مثل ، حقا ...
انها تقريبا صفقة قاطع إذا كان شخص ما لا يريد الأطفال.
نعم. هل تريد بالفعل الأطفال؟
نعم أفعل. كم عدد الاطفال الذين تريدهم؟
[كلاهما يضحك]
اريد... اريد...
لا أعرف كم أريد. لا أعرف. أعتقد كيندا أنني أريد الكثير.
لكنني أيضًا لا أريد ولادتهم.
لا يوجد أكثر من ثلاثة.
أربعة ، مثل ، طريقة كثيرة جدا.
[زاك] أربعة كثير ، لكنها حفلة. [إليزابيث] إنها حفلة.
إنها حفلة ، حفلة عظيمة. هل يمكنك أن تتخيل؟
حسنا. أريد أن يكون لدي بلدي ، ولكن أريد أيضا تبني طفل.
بلى.
[يصرخ الطفل بشراسة] - يا إلهي. يا إلهي. يا إلهي.
[يواصل الطفل الصراخ]
[خجل]
فقط أحضر أشياء حفاضاتها.
تعال وخلع المنشفة من أجلي من فضلك.
أعلم ، أعلم.
يجب أن أقول الأشياء ثلاث مرات قبل أن تفهم ما أقوله.
لا ، أنت غير صبور ولا تتحدث عن الأشياء بوضوح.
لا أستطيع قراءة عقلك يا فتاة.
أوه ، إنه لطيف للغاية.
[بكاء الطفل]
أعتقد أنني سأكون أبًا جيدًا. أعلم أنك ستفعل.
[الراوي] الأطفال معجزات صغيرة بأذنين حساسة للغاية
ويجب ألا تنزعج أبدًا.
إرسال. [رنين الهاتف الخليوي]
[بكاء الطفل]
هل لديك نص؟ حصلت على نص!
حصلت على نص! حصلت على نص!
حسنًا ، انتظر. حصلت على نص!
اخرج من هنا!
[صرير] - [زاك] آه!
[هتاف] نص ، نص ، نص!
كل الآباء. حسنًا ...
[قراءة]
ماما تسير على الطريق!
كم يحتاج هذا الطفل من الطعام؟
[همهم الطفل]
كيف تعتقد أن أولادنا سيفعلون؟
أعتقد أن جميع الأولاد سيفعلون بشكل جيد باستثناء زاك.
نعم ، زاك يكافح. كان زاك بخير.
[بكاء الطفل]
الطفل مجنون ليس لديه حفاضات على.
أنت وهمي. [ضحك]
أنت واحدة من تلك الأمهات الوهمية الذين ، مثل ، يذهب فقط إلى نادي البلاد.
إلى جانب حقيقة أنه كان يمسكها مثل كرة القدم ، فهو بخير.
[توقف البكاء]
كل هذا الشيء يأكل.
أنا فقط أشعر أنني و زاك سيكون لديها لطيف ، أحلى طفل.
سيكون لطيفا. [كيرا] أعتقد أن هذا خطأ للغاية.
[إليزابيث] ماذا؟ [كيرا] كاذبة جدا.
أعتقد أن هذا خطأ للغاية.
أنتم الاثنان من الأشخاص ذوي الصيانة العالية. مرحبًا ، كنت طفلاً ملاكًا.
[كيرا] أعتقد أن من الصعب تصديق ذلك أيضًا.
أين الطفل؟ لا أعرف. فقط يفعل الشيء الخاص به.
ديلان!
لدي الكثير من الأعمام هنا.
يا فتاة ، لقد سجلت. [إليزابيث] بصراحة.
زاك مالح إنها فتاة.
أعتقد أن ديلان ربما سيكون أيضًا.
لذلك كان جيريد سعيدًا جدًا لأنها كانت فتاة.
[يضحك] كنت أيضًا.
يا إلهي.
ودعني ، مثل ، أختار كل شيء.
لذا ، أنا أحب ذلك.
عذرًا! هل بدأت تحبه؟
إنه صديق عظيم.
[الكسندرا وإليزابيث يتشاجران]
يا إلهي. ديلان هناك يعمل مع طفله.
[إليزابيث] لا ، إنه ليس كذلك.
[كيرا] يبتسم مثل لا شيء آخر. [إليزابيث] مستحيل.
أصلح أغراضك يا أخي.
يا صاح ، أنت طفل ذو مظهر جيد ، هل تعلم ذلك؟
أحبها. إنه مغرم به.
من يبكي الطفل أولا؟
انظر إليهم ، مباشرة من القلب. أوه!
انظر ، موعدهم الأول. تشارلي واه جامو.
هذا مضحك جدا. هل الغطاء معطل؟
ضع الغطاء على وجهه! ماذا تفعل؟
تغطية أسفل. حسنًا ، هل هو؟ نعم ، لقد فعل.
زاك ، تبدو متوترًا يا أخي.
كما تعلم ، إنها ... إنها صغيرة عالية الصيانة.
أم ... [ضحكات مكتومة]
[صرخات الطفل]
تعال هنا. قل وداعا لأمي.
ستذهب أمي للحصول على بعض المشروبات.
لنذهب يا سيدات.
لنضرب الطريق يا فتيات. اترك أطفالك.
[الكل] وداعا! وداعا! وداعا!
سنتجاوز هذا معًا ، أليس كذلك؟ كلنا أعمام.
[ضحك]
كلنا نعرف الصفقة. إما أن يتغوط ، إنهم جائعون ...
[راي] أو أنهم بحاجة إلى هزاز قليلا. ... أو يحتاجون إلى القليل من الهزاز.
أخبرك ماذا ، الفتيات لا يستحقان استراحة ، حسنًا؟
نعم ، الفتيات ---كان لديهم الأطفال لمدة ساعة ؟
هل تمزح معي؟ الآن سيخرجون لتناول المشروبات؟
نحن عالقون مع الأطفال؟ تحتاج الفتيات إلى التقاط الركود هنا.
نطبخ لهم الإفطار والعشاء ونغسل ملابسهم.
سعيد جدًا بالخروج من هناك! عذرًا!
لطيف جدا!
أحب هذا. أحب هذا من أجلنا.
حسنًا ، يا بناتي ، دعونا نفعل هتافات ، وهتافات للماماس في العالم.
في صحتك لكونك أمهات جديدات. بعض الثدييات الساخنة.
أحبكم يا رفاق.
نعم ، طفل إليزابيث هو مثال
مما أعتقد أن إليزابيث وطفل زاك
سيكون في الحياة الحقيقية. [يضحك]
أعتقد أن هذا يجعلني مثل نوعًا ما - كنت أشعر بالضيق التام تجاه الأطفال.
مثل ، أنا حرفيًا لا أفكر في الأمر أبدًا ، لأنني مثل ...
[بهدوء] أوه ... أم ...
إذا كان لديك صبي مثل ديلان ، على الرغم من. تولى ديلان المسؤولية.
كان ديلان مثل ، "سأفعل هذا ، سأفعل ذلك."
كنت مثل ، "حسنا." كان يعمل مع الطفل.
أعلم ، وهو فقط ... إنه رائع ، ويمكنني رؤيته فقط.
ماذا تعتقد أن الأولاد يفعلون مع الأطفال الآن؟
أنا خائف.
[الراوي] لا تخافوا ، كن مرعوبًا. [بكاء الأطفال]
[ديلان] ليس الأمر بهذه الخطورة.
[الراوي] وتعازي الصادق لمهندسينا الصوتيين.
[يستمر البكاء]
[ديلان] حسنًا ، حسنًا.
كان كل الأطفال يبكون في الحال.
لن يصمت.
هذا الشيء يقتلني يا أخي.
[طفل يصرخ]
أنت غاضب.
[يواصل الصراخ]
ما الأمر يا أخي؟
[ديلان] هذا ما سنفعله: سنقوم بسرقة سباق إلى صالة الألعاب الرياضية
ثم عد إلى هنا. حسنا. لنذهب.
[الراوي] الأبوة والأمومة ليست كلها متعة والألعاب
حتى قرر أولادنا جعل كل شيء متعة والألعاب.
ها نحن ذا! رعاية يوم الأب 101!
نسميه الأب كاتلون ، حسنًا؟ [ثرثرة غير واضحة]
واحد ، اثنان ، ثلاثة.
[الكل] رعاية يوم الأب!
حفاضات.
[الراوي] هذا صحيح: إنه يمكن فقط أن يطلق عليه اسم ديلان أبي كاتلون.
اضطررت إلى تغيير ملابسهم ، والحصول عليها في عربة الأطفال الخاصة بهم ، وربطت.
["William Tell Overture" من قبل Rossini اللعب]
أرغ! أرغ!
لعبت قذرة ، كنت أصطدم بالناس ...
[يبكي الأطفال]
إذا كان هذا سباقًا حقيقيًا ، وتم تشغيله على هذا النحو مع أطفال حقيقيين ، أم ،
ربما سنلقى جميعًا في السجن.
[الراوي] آمل ذلك بالتأكيد.
[ديلان] إنه ماراثون ، وليس بصمة.
قد يتعين استبعاد ويستون.
كان الهدف هو تغيير الحفاضات ، وكان طفله عارياً.
[الراوي] هذا حدث لي ، وأنا تحولت لي.
أسقط زاك طفله على ... على رأسها. كما تعلم ، والد فظيع.
[ضحك] - [بكاء الأطفال]
[ويستون] بوم. تصادم ضخم ، مثل ضربة كرة قدم ، ولم أكن أعرف حتى.
فجأة ، يطير الطفل ، يهبط على الأرض.
نظرت إلى الأسفل. لم أكن أعتقد أنه طفلي ، لكنه كان طفلي.
[بكاء الأطفال]
لا مشكلة كبيرة ، لكنني فزت. لا مشكلة كبيرة.
حسنًا ، هذا مزعج حقًا.
لا أعرف لماذا أحضروا لي هنا بهذا إذا كان سيبكي.
[الراوي] مبروك ، ويستون ، على والد بعد الظهر.
[بكاء الطفل] - [ضحكات مكتومة]
[الراوي] إنها جزيرة الحب ،
وبينما كانت الفتيات في الحانة لديهن موجيتو الخامس ،
الأولاد في الفيلا لديهم أول
محادثة جميلة حقا.
أوه ، لكن ، مثل ، حقًا ، هل تريدون أن تكونوا آباء يومًا ما؟
لا أطيق الانتظار لأكون أبًا. سأرتديه مثلي كل يوم.
راي ماذا عنك؟ هل تحاول أن تكون أبًا؟
نعم ، يا أخي ، بصراحة ، أريد عائلة ضخمة.
ثلاثة أو أربعة أطفال ، أريد زوجة قوية ، وأريد فقط أن أعيش ذلك ...
الحياة الأسرية. ... حلم أمريكي ، تلك الحياة الأسرية.
ماذا عنك يا زاك؟
أوه ، نعم ، بالتأكيد ، يا صاح. أنا ... أريد ، مثل ، اثنين على الأقل.
مثل ، الأسرة مهمة حقًا بالنسبة لي.
لقد جئت من ، مثل ، عائلة جيدة جدًا ، لذلك أريد حقًا أن أكون أبًا.
أود تبني طفل أيضًا.
أنا أيضا. اريد ان افعل ذلك. نعم.
سأكون على وشك تبني طفل.
وإذا ... وإذا كان لدي وسائل لتوفير طفل ، فلماذا لا تعرف؟
أعتقد أن طفلين أو ثلاثة ربما هو ما أطلق النار عليه.
سأكون قادرًا على تعليمهم ما أعرفه. علمهم كيفية تشغيل الموسيقى ،
علمهم كيف يطبخون ،
عن الهواء الطلق. [ديلان] كيف تعيش يا أخي.
سأعمل 24-7
للتأكد من أنني يمكن أن تدعم عائلتي وتوفير لهذا الطفل.
يا رفاق ، كان من المفترض أن يكون ذلك أكثر نور القلب ، وأخذته بجدية.
[ضحك]
ظهر الأم!
[الراوي] والآن ، تعود فتيات التوابل إلى الفيلا.
ظهر ماما!
أعتقد أن الفتيات في المنزل.
يا إلهي! أنتم جميعًا لطيفون جدًا! [إليزابيث] يا إلهي!
[الكسندرا] عذرًا! [يضحك]
[كيرا] إنهم لطيفون جدًا.
يا إلهي ، لقد غيرت الزي! يا!
كيف كان؟ كان لدينا أب كاتلون.
هل كان لديك أب كاتلون؟ كان لدينا أب كاتلون.
ماذا يعني ذلك؟
أوه ، إنها كلها ترتدي ملابس! من فاز؟
لذلك ، كان لدينا هذا الأب كاتلون.
كان عليك تغيير زي الطفل ، ووضعها في عربة أطفال ،
سباق لهم على طول الطريق هنا ، ووضعها في سلة.
سقط الطفل من عربة الأطفال!
هل سقط طفلنا؟ لا ، لقد سقطت من رعاية يوم أبي ...
فقط مباشرة على رأسه ، فقط ذهب "whoosh".
أسقط الطفل على رأسه.
هذا سيء جدا. كانت هناك ، مثل ، علامات جرجر على ذلك.
[راي] تخيل إنجاب طفل حقيقي. هذا الطفل هو الكثير من المسؤولية ،
لكن تخيل إنجاب طفل حقيقي ، مثل
حيث كنت حقا ، حقا يجب أن يكون لطيف حقا معه.
و ، مثل ، انهم يتحركون دائما ، وعليك أن تحقق منهم باستمرار
وتغييرها ، وعليك في الواقع مسحها ،
تنظيفها ، لديك زجاجات جاهزة بالفعل.
نعم لا. لا استطيع. هذا مرهق للغاية. اه اه.
إنه كذلك. -مستحيل.
مرهق جدا. -مستحيل.
ثم تخيل وجود أربعة من هؤلاء.
أنا ممتن حقًا لأنني أتيت من العائلة التي أفعلها.
مثل ، والدي ، لقد تزوجا لأكثر من 35 عاما وكل شيء ،
بحيث ، مثل ، جعلني ، مثل ، حقا ، حقا ، تريد حقا عائلة ، كما تعلمون.
لذلك أنا بصراحة لا أستطيع الانتظار. اريد ان اتزوج،
وآمل أن يكون أول شخص أتزوجه هو آخر شخص أتزوجه.
بلى.
كنت أعرف دائمًا أن راي سيكون أبًا جيدًا ،
لكن هذا بالتأكيد يجعلني أنظر إلى راي ، مثل نوعًا ما ،
"يا إلهي. ستكون مثل هذا الأب الجيد. [ضحكات مكتومة]
أريدك أن تكون أبي الصغير!"
[الراوي] وأخيراً ،
ينام آباؤنا الفخورون في حضن الهدوء الحلو.
من الأفضل أن تتوقف عن ذلك. إرسال!
[رنين الهاتف الخليوي]
الآن ، مرة أخرى ، لتكون واضحة ، ديلان هو الرصين تماما.
[صيحات] حصلت على نص!
يا إلهي.
[هتاف]
هذا خائف فقط ...
يا إلهي. كنت في الواقع نائما.
حصلت على نص!
أوه ، واو. ها نحن ذا.
[قراءة]
[صراخ]
[هتافات ، تصفيق]
نرى؟ قلت لك.
بصراحة ، أعتقد أنني أبدو جيدًا ، كما تعلم ، إنها تبدو جيدة.
سيكون لدينا أطفال جميلون.
ويمكنني أن أرى نفسي أنجب أطفالًا مع كارو.
وبصراحة ، إذا كنت أرغب في إنجاب طفل
بالنسبة لطفلي ، سيكون راي تمامًا. [يضحك]
إنه أب رائع.
كما ترون.
"اجتاز ديلان وكسندرا وجريد وكيرا الاختبار ،
لكن ويستون وإميلي وزاك وإليزابيث فشلا
ولها بعض العمل للقيام به قبل أن تصبح الآباء ".
هذا سبب لك. هذا سبب لك!
هذا سبب لك.
ماذا اقول؟
بدأت في البكاء ، ووضعت الوسائد عليها.
[الراوي] حسنًا ، كان ذلك كافياً لرعاية ومسؤولية بالنسبة لي.
حان الوقت لموسيقى الروك هذا السرير.
"كما أكثر من نصفك رعاية جيدة من أطفالك ،
ستكافأ بحفلة الليلة.
rockabyebaby ، #babyboom."
[هتاف]
حفلة! أوه ، نعم!
ماذا سأفعل بدونك يا رفاق ، هاه؟
هذه لا رائحة سيئة لأنني ارتديتهم فقط لفترة طويلة.
أخذ هذا الطفل طاقة مجنونة ، يا أخي ، صدق ذلك أم لا.
♪ قل لي ، هل كل شيء في رأسي هو كل شيء في رأسي ♪
♪ هل كل شيء في رأسي ... ♪
تبدين ساخنة جدا الليلة.
[كارو] أوه ، يا رفاق ، أشعر بذلك ، مثل ... ماذا؟
أنا أحبه كثيرًا ، إنه مجنون. أستطيع أن أقول.
إنه كذلك ... حق؟ هل تستطيع؟ نعم.
الأشياء بيني وبين راي سحرية للغاية.
أقول حرفيا "السحرية" لأنني لم أتوقع هذا.
أنا بصراحة أشعر بها حقًا. مثل ، أشعر أننا مثاليون جدًا لبعضنا البعض.
ومثل ، لدينا الكثير من المرح يا أخي.
فقط أنا وهي نجري محادثات ، نتحدث عن أي شيء. انها طبيعية جدا.
إنها محبة للغاية ، وهي ، يا أخي ، تمنحني الكثير من المودة التي أريدها في امرأة.
نعم ، لقد جرفتها تمامًا عن قدميها.
بلى. وأشعر أنها تستحق ذلك.
رأيت أن الثانية التي سألتها. كنت مثل ، "كيف هو راي؟
وأضاءت ، وكنت مثل ، "أوه!"
انها بصراحة مذهلة جدا.
أعلم أنني أعيش في جيرسي وهي تعيش في لوس أنجلوس ، لكننا سنجعلها تعمل.
تجربتي هنا كانت مجنونة للغاية.
و ، مثل ، أشعر أنني وضعت قلبي هناك ،
وهو يغادر ذلك اليوم ، إنه فقط - ولا يزال حتى يومنا هذا.
ولهذا ما زلت أرتدي هذه القلادة وأتحدث عنه.
وهذا فقط لأنني تواصلت مع ذلك الصبي على مثل هذا المستوى المجنون ،
يمكنني أن أقول بصراحة أنني أحب النقد.
مثل ، بصراحة. عذرًا!
الثانية التي أغادر فيها هذه الفيلا ،
سأتصل به وسأخبره بما أشعر به وآمل ...
يعيش على بعد 20 دقيقة مني. [الكسندرا صرير]
من الأفضل أن تتوقف!
هل تريد متابعة علاقة معه خارج الفيلا؟
أنا حقًا - نعم ، أفعل.
[صرخة]
توقف عن ذلك!
ابتعد عني! [كارو] أصبت بالقشعريرة!
واو! لذلك ، من الواضح أن النقدية وأنا كان مثل هذا الاتصال.
الإنفاق والعيش معه أسبوعين والتواصل مع النقد ،
أنا متحمس جدًا للمغادرة هنا ورؤيته
ونأمل ، مثل ، لديك فرصة مع النقدية خارج هنا.
وآمل أن لا يزال ، كما تعلم ،
أريد أن أحاول معي بمجرد رحيلي.
[الراوي] حسنا ، حان الوقت لسكان الجزر للسماح فضفاضة
ولعب بعض ألعاب الحفلات.
وأيضا تفعل كل ما هو هذا.
[صراخ] - [ظهرت البالونات]
فزت بلعبة "ظهرت البالونات".
لا أعتقد أنني فزت بأي شيء من أجله.
[ضحك]
قرصة ، أخت. بوصة.
لعبة "نقل الفاكهة إلى السلة". كان عليك استخدام أي شيء سوى يديك.
سنقوم بإعادة التشغيل. سنذهب مع الكمثرى.
لا أستطيع حتى التحدث عن ذلك.
لم أستطع النظر إلى ويستون وزاك في محاولة لنقل الفاكهة.
[إميلي] كان الجميع يتجول.
كنا ندخل في مواقف غريبة. كان الأمر مضحكًا جدًا.
[الثرثرة]
[كارو] كل شيء سار تماما.
يا إلهي ، كان لدي أسهل وظيفة.
مرحبًا ، مرحبًا ، آسف!
يا إلهي! ادفعها للأسفل!
مثل ، أخيرا ثديي هي استثمار كبير لشيء ما.
[الراوي] قد تنتهي الألعاب ، لكن الدراما بدأت للتو.
هل يمكنني التحدث معك بسرعة حقيقية؟
بالتأكيد. هل تريد الذهاب إلى الشرفة؟
[الراوي] ما الذي يجب مناقشته ، باستثناء ذلك ...
[شهقات] سرقت كيرا كاشيل من كارو ،
ألقيت به من أجل إريك ، ثم اعترفت هي وستون بسحق متبادل ،
لكنها اختارت جيريد عندما سرقت إميلي وستون من كيلسي ،
الذي سرقه من كاترينا ، الذي سرقه من مالوري ،
وانفجر كل شيء أمس.
لذا ...
كيف حالكم؟
أنا بخير. أنا مثل ...
أنا حزين لأن كل شيء يقترب من نهايته ، لكنني جيد.
من الجيد سماع ذلك. أم ... كيف حالك؟
كما تعلم ، أنا ... ما زلت مستاء جدا.
هل تعلم؟ وهو ... وسأكون صادقًا تمامًا.
أشعر أنني تم الحكم علي هنا بشدة.
الأشياء التي قلتها ، الإجراءات التي قمت بها
لم تجعلني أعتقد أنك حقيقي.
وفي نهاية اليوم ... إذا كان هذا ما تشعر به.
... أنا لست صديقًا عاديًا.
أنا صديق عبرنا عن مشاعر لبعضنا البعض ،
بغض النظر عن مدى إرباك النقد وهذا الوضع ،
فتحت بابًا ، ولكي أجلس هناك ،
ليس شيئًا أفعله عادةً ، وأقول إن لدي مشاعر تجاهك?
أستطيع أن أفهم. لا أعتقد أنك حاولت أن تفهم أين كنت.
وأنت لا تريد أن تفهم. وهذا ما هو محبط بالنسبة لي ،
لقد جئت إلى هنا لأنني أردت إصلاح علاقتنا.
لأنني أردت إخراج هذه الأشياء من صدري
حتى تتمكن من إخراج الأشياء من صدرك
حتى لا يزال بإمكاني الحصول على هذه الصداقة معك.
لأنني أعلم أن هناك شيئًا هناك.
كلانا رآه شيئًا خارج الحدود ،
شيء لم نتمكن من السير في طريق.
فكيف هو هذا الشيء الكبير؟ إذا قلنا كلانا ذلك؟
مرة أخرى ، أشعر وكأنني الفتيات الأخريات. لهذا السبب قفزت على متن الطائرة مع ذلك.
لأنني شعرت وكأنني من الفتيات الأخريات ، حيث كنت خيارًا ثانيًا.
خاصة ، بغض النظر عن كيفية صياغتها ، فإن حالة التراجع هناك
إذا كان أي منا الخيار الثاني ، ثم كنت الخيار الثالث.
لماذا قضيت كل هذا الحب والطاقة عندما تقول إنني لست حقيقيًا؟
لا أريد أن أحكم علي كما لدي من أجل هذا النوع من الأشياء.
وأنا أعتذر ، وأريد أن أعرف كيف هي مشاعرك.
لقد سألتك دائمًا كيف كانت مشاعرك.
لذا ، نعم ، تلك المحادثة عنا ،
"ماذا لو ،" أدى دائما إلى... إلى النقد.
أنا أفعل شيئًا خاصًا بي. أنا مرتاح ،
و ، مثل ، انها لا تنتهي بالطريقة التي أردت ذلك.
لكنني ما زلت صديقًا داعمًا في نهاية اليوم.
لكن فقط ، مثل ، لماذا سيكون من السهل علي أن أسحبك جانبًا
وأريد التحدث معك عن الأشياء في نهايتي
عندما تقترن بفتاة جديدة
بعد قول ذلك لي حرفيًا منذ عدة أيام?
مثل ، كيف لم أكن أفضل صديق لك ؟ هذا الشخص
لم أعلق أبدًا على القول إنك لست أفضل صديق لي. لا تقل ذلك.
لم أعلق على ذلك أبدًا. إذن كيف أنا لست حقيقيًا؟
علقت على الطريقة التي ذهبت بها بشأن علاقاتك
عندما سألتني. لم تقل علاقات.
أنا أهتم بهذه الفتاة.
حسنًا ، وهذا رائع. لهذا السبب أنا أؤيد ذلك.
مهما حدث ، كان لي دائما ظهرك.
لن أعتقد أبدًا أنك شخص جميل.
نعم ، لقد تأذيت من رأيك ، 100٪.
يمكنني الإجابة على ذلك.
لكنني لا أحكم عليك على هذا الرأي. هذا ما تشعر به ، صحيح؟
لكن كأفضل صديق لي كان هنا ، هذا آخر شيء أريد سماعه.
مم-هم. وهذا يؤلم.
هذا حرفيا واحد من أكثر الأشياء مؤذية سمعت من أي وقت مضى
من شخص اعتقدت أنه أفضل صديق لي.
أنا أعلم. في نهاية اليوم ، أتمنى ذلك ...
إنه مربك هنا. أتمنى ألا نذهب إلى هناك أبدًا.
وفي نهاية اليوم ، تتغير الأمور أحيانًا.
أنا آسف لجعلك تشعر ، كما تعلم ، بالحكم في نهاية اليوم.
لقد كنت شخصًا هنا ساعدني كثيرًا ،
وقد فتحت لك ،
وأنت تعلم ، لقد أصبح الأمر مربكًا جدًا بعد حدوث ذلك.
وأنا أفهم ، هنا ، عواطفنا في كل مكان.
ونعم ، لقد كان لدي مشاعر تجاهك من الذهاب.
تحولت تلك المشاعر إلى أعظم صداقة حظيت بها هنا.
أريد ذلك ، بمجرد خروجنا من هنا ، ما زلنا نريد التحدث مع بعضنا البعض
ولا تزال تشارك الأشياء وتكون مفتوحة مع بعضها البعض
ولا يزال لدينا الصداقة التي كبرناها هنا.
لن أغادر هذه الفيلا حتى ننجح في ذلك.
♪ إنه أكبر مني ... ♪
أنا ، في نهاية اليوم ، مثل ، أحبك حتى الموت.
انا احبك ايضا. وأريد الأفضل لك ،
وأعتقد أنك من أروع الأشخاص الذين قابلتهم على الإطلاق.
هكذا أفكر فيك. هل تعلم؟ و ..
أنا فقط أريدك أن تعرف أنني أحبك. انا احبك ايضا.
تعال هنا.
لا ، حصلت على عناق كبير. [يضحك]
[الراوي] أنا لا أبكي. أنا فقط مغطى بالمطر.
[رنين الهاتف الخليوي] -الرجال ، لدي نص!
[الكل] ماذا! قف!
ماذا؟ من؟ ماذا؟
ما هي الكلمة؟ [ويستون] حسنًا ، حسنًا.
[قراءة]
[الديكي]
أنت لست كذلك. هذا أنا جدا.
لا لا. -لا. لا بأس.
بما أنه آخر ليلة للزوجين في الفيلا ،
سيكون لدينا حفلة صغيرة.
لجميع أفضل الأصدقاء الذين صنعناهم هنا.
أحبك يا رفاق. نعم!
في صحتك!
أنا وإميلي متأكدان في المقعد الساخن.
[إميلي] لا أريد المغادرة.
أواجه وقتًا رائعًا مع ويستون ، وأنت تعلم أنني أحب البقاء هنا.
[موسيقى الروك تلعب]
ليس لدي أدنى فكرة عما يحدث في هذه الفيلا. يمكن لأي منا العودة إلى المنزل.
[الكسندرا] هذا هو اسم اللعبة. بدأ الناس في الذهاب.
إنه ... انها سيئة.
[كارو] الجميع يتوقع هذا.
من السيء دائما أن نقول وداعا.
يمكن لأي شخص العودة إلى المنزل. لا أعرف ماذا سيحدث غدا.
بالتأكيد قلق من أن الليلة هي ليلتنا الأخيرة.
[كيرا] لقد كانت رحلة غريبة.
أنا في سلام مع الذهاب عندما أذهب.
[زاك] جزيرة الحب تقترب الآن.
كما تعلم ، لا أعرف حقًا ، مثل أي زوجين سيغادران.
[إليزابيث] كنا نعلم أن هذا قادم.
لكن في الوقت نفسه ، من الصعب جدًا في هذه المرحلة رؤية أي شخص يغادر.
[الراوي] أمريكا ، أي زوجين تريد أن ترى في نهاية جزيرة الحب ؟
توجه إلى تطبيق Love Island واحصل على قولك.
هل هو ديلان والكسندرا؟
جريد وكيرا؟
راي وكارو؟
ويستون وإميلي؟
أو زاك وإليزابيث؟
تذكر أنك تصوت للزوجين اللذين تريد أن تراهما في النهاية.
الأزواج الذين لديهم أقل الأصوات
معرضة لخطر التخلص من الجزيرة.
التصويت مفتوح للمقيمين في الولايات المتحدة وكندا 18 عامًا أو أكثر.
تطبق الشروط والأحكام. قد يتم تطبيق معدلات البيانات.
التالي في جزيرة الحب ...
يتم قطع خمسة أزواج إلى أربعة
مع بدء الأيام الأخيرة من جزيرة الحب في معدات عالية.
أي زوجين يذهب إلى المنزل؟ الأمر متروك لك.
[إنهاء تشغيل الموسيقى]